Repository: okatu-loli/MobaXterm-Chinese-Simplified
Catalog: MobaXterm.xlf
Languages: zh_cn

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sGroupBox2.Caption
source: Proxy configuration
zh_cn: 代理配置

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sGroupBox2.sComboBox38.Items.Strings.Autodetect proxy
source: Autodetect proxy
zh_cn: 自动检测代理

source: No proxy (direct connection)
zh_cn: 无代理（直接连接）

source: Specify a proxy script
zh_cn: 指定代理脚本

source: Specify a proxy server
zh_cn: 指定代理服务器

source: System proxy settings
zh_cn: 系统代理设置

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sGroupBox2.sComboBox38.Text
source: System proxy settings
zh_cn: 系统代理设置

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sGroupBox2.EdProxyServer.BoundLabel.Caption
source: Server:
zh_cn: 服务器:

# PC1.TabBrowser.sPanel3.sGroupBox2.EdProxyPort.BoundLabel.Caption
source: Port:
zh_cn: 端口:

# PC1.TabMosh.sComboBox24.BoundLabel.Caption
source: Charset :
zh_cn: 字符集 :

# PC1.TabMosh.sComboBox25.BoundLabel.Caption
source: Prediction type :
zh_cn: 预测类型:

# PC1.TabMosh.sComboBox25.Items.Strings.adaptive
source: adaptive
zh_cn: 适应性

# PC1.TabMosh.sComboBox25.Text
source: adaptive
zh_cn: 适应性

# PC1.TabMosh.sEdit34.BoundLabel.Caption
source: Mosh-server path :
zh_cn: Mosh-服务器路径 :

# PC1.TabMosh.sEdit34.Text
source: mosh-server
zh_cn: mosh-服务器

# PC1.TabMosh.sEdit35.BoundLabel.Caption
source: Mosh UDP port :
zh_cn: Mosh UDP 端口 :

# PC1.TabMosh.sCheckBox42.Caption
source: Use SSH private key :
zh_cn: 使用SSH私钥:

# PC1.TabMosh.sCheckBox42.Hint
source: Specify a private key for passwordless login.<br><br>A new key can be generated using the following command:<br>ssh-keygen -t rsa<br>or <br>ssh-keygen -t dsa<br><br>You can also create and manage your SSH keys using the embedded <b>MobaKeyGen</b> application (available in the "Tools" menu).
zh_cn: 为无密码登录指定私钥。<br> <br>可以使用以下命令生成新密钥:<s>ssh-keygen -t rsa <br>或<br>ssh-keygen -t dsa<br><br>您还可以使用嵌入式<b>MobaKeyGen</b>应用程序(在"工具"菜单中提供)来创建和管理SSH密钥。

# PC1.TabMosh.sSpinEdit14.BoundLabel.Caption
source: SSH port :
zh_cn: SSH 端口 :

# PC1.TabMosh.sSpinEdit14.Hint
source: SSH server listening port
zh_cn: SSH服务器监听端口

# PC1.TabMosh.sFilenameEdit6.BoundLabel.Caption
source: Use SSH private key
zh_cn: 使用SSH私钥

# PC1.TabMosh.sFilenameEdit6.Hint
source: Specify a private key for passwordless login.<br><br>A new key can be generated using the following command:<br>ssh-keygen -t rsa<br>or <br>ssh-keygen -t dsa<br><br>You can also create and manage your SSH keys using the embedded <b>MobaKeyGen</b> application (available in the "Tools" menu).
zh_cn: 为无密码登录指定私钥。<br> <br>可以使用以下命令生成新密钥:<s>ssh-keygen -t rsa <br>或<br>ssh-keygen -t dsa<br><br>您还可以使用嵌入式<b>MobaKeyGen</b>应用程序(在"工具"菜单中提供)来创建和管理SSH密钥。

# PC1.sTabSheet16.sPanel2.sLabel1.Caption
source: AWS S3 sessions are EXPERIMENTAL: you should use them for test purpose only. You have to provide your Key ID and you will be prompted for your key secret before proceeding.
zh_cn: WS S3会话是实验性的:您应该将它们仅用于测试目的。 您必须提供您的密钥ID,并在继续之前提示您输入密钥密钥。

# PC1.sTabSheet18.sLabel3.Caption
source: Execute the following commands at startup:
zh_cn: 启动时执行以下命令:

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.BoundLabel.Caption
source: Graphical environment (experimental):
zh_cn: 图形环境(实验性):

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Hint
source: Start a full desktop from your WSL distro in a new window.<br>This is experimental as it highly depends on your WSL distribution installation and configuration.<br>No support can be provided if this setting fails in your environment.
zh_cn: 在新窗口中从WSL发行版启动完整的桌面。<br>这是实验性的,因为这在很大程度上取决于WSL发行版的安装和配置。<br>如果您的环境中的设置失败,将不提供任何支持。

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.Awesome desktop
source: Awesome desktop
zh_cn: Awesome 桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.Blackbox desktop
source: Blackbox desktop
zh_cn: Blackbox 桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.FLWM desktop
source: FLWM desktop
zh_cn: FLWM桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.Fluxbox desktop
source: Fluxbox desktop
zh_cn: Fluxbox桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.Fvwm2 desktop
source: Fvwm2 desktop
zh_cn: Fvwm2桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.Gnome desktop
source: Gnome desktop
zh_cn: Gnome 桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.IceWM desktop
source: IceWM desktop
zh_cn: IceWM 桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.Interactive shell
source: Interactive shell
zh_cn: 交互shell

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.KDE desktop
source: KDE desktop
zh_cn: KDE 桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.LXDE desktop
source: LXDE desktop
zh_cn: LXDE 桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.MATE desktop
source: MATE desktop
zh_cn: MATE 桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.Openbox desktop
source: Openbox desktop
zh_cn: Openbox 桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.Spectrwm desktop
source: Spectrwm desktop
zh_cn: Spectrwm桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.WMII desktop
source: WMII desktop
zh_cn: WMII 桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.WMaker desktop
source: WMaker desktop
zh_cn: WMaker桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.XFCE4 desktop
source: XFCE4 desktop
zh_cn: XFCE4 桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.Xmonad desktop
source: Xmonad desktop
zh_cn: Xmonad 桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Items.Strings.i3 desktop
source: i3 desktop
zh_cn: i3 桌面

# PC1.sTabSheet18.sComboBox36.Text
source: Interactive shell
zh_cn: 交互shell

# PC1.sTabSheet18.WslStartupDir.BoundLabel.Caption
source: Startup directory:
zh_cn: 启动目录:

# PC1.TabTerminal.Caption
source: Terminal settings
zh_cn: 终端设置

# PC1.TabTerminal.sSpeedButton21.Hint
source: Customize terminal colors scheme
zh_cn: 自定义终端配色方案

# PC1.TabTerminal.sSpeedButton22.Caption
source: Customize
zh_cn: 自定义

# PC1.TabTerminal.sSpeedButton22.Hint
source: Create your own syntax coloration definition
zh_cn: 创建自己的语法着色定义

# PC1.TabTerminal.sSpeedButton23.Hint
source: Select terminal font, choose encoding and font size. You can also force a fixed number of rows/columns.
zh_cn: 选择终端字体,选择编码和字体大小。 也可以强制固定行/列数。

# PC1.TabTerminal.sComboBox4.BoundLabel.Caption
source: Charset:
zh_cn: 字符集:

# PC1.TabTerminal.sCheckBox57.Caption
source: Backspace sends ^H
zh_cn: Backspace 发送 ^H

# PC1.TabTerminal.sCheckBox57.Hint
source: Check this option if you want the backspace key to send <b>^H</b><br>Uncheck this if you want the backspace key to send <b>^?</b>
zh_cn: 如果希望退格键发送<b>^H</b><br>,请选中此选项；如果希望退格键发送<b>^H</b>,请取消选中此选项。

# PC1.TabTerminal.CheckPath.Caption
source: Use Windows PATH
zh_cn: 使用Windows PATH环境

# PC1.TabTerminal.CheckPath.Hint
source: Append Windows PATH to the shell environment<br>This allows you to launch Windows commands like "ipconfig"
zh_cn: 将Windows PATH附加到外壳环境中<br>这使您可以启动Windows命令,例如"ipconfig"

# PC1.TabTerminal.sCheckBox18.Caption
source: Log terminal output to:
zh_cn: 将终端输出记录到:

# PC1.TabTerminal.sCheckBox18.Hint
source: Check this option if you want to copy all terminal activity to a text file for further analyzis
zh_cn: 如果要将所有终端活动复制到文本文件中以进行进一步分析,请选中此选项

# PC1.TabTerminal.SpinFontSize.BoundLabel.Caption
source: Size
zh_cn: 大小

# PC1.TabTerminal.CheckBold.Caption
source: Bold
zh_cn: 加粗

# PC1.TabTerminal.sComboBox11.BoundLabel.Caption
source: Terminal type:
zh_cn: 终端类型:

# PC1.TabTerminal.sPanel9.sComboBox2.BoundLabel.Caption
source: Cursor type:
zh_cn: 光标类型:

# PC1.TabTerminal.sPanel9.sComboBox2.Items.Strings.Blinking block
source: Blinking block
zh_cn: 闪烁块

# PC1.TabTerminal.sPanel9.sComboBox2.Items.Strings.Blinking line
source: Blinking line
zh_cn: 闪烁线

# PC1.TabTerminal.sPanel9.sComboBox2.Items.Strings.Blinking underline
source: Blinking underline
zh_cn: 闪烁下划线

# PC1.TabTerminal.sPanel9.sComboBox2.Items.Strings.Block
source: Block
zh_cn: 块

# PC1.TabTerminal.sPanel9.sComboBox2.Items.Strings.Line
source: Line
zh_cn: 线

# PC1.TabTerminal.sPanel9.sComboBox2.Items.Strings.Underline
source: Underline
zh_cn: 下划线

# PC1.TabTerminal.sPanel9.sComboBox2.Text
source: Block
zh_cn: 块

# PC1.TabTerminal.sSpinEdit15.BoundLabel.Caption
source: Size:
zh_cn: 大小:

# PC1.TabTerminal.sCheckBox9.Caption
source: Keep rows/cols on resize
zh_cn: 调整行/列的大小

# PC1.TabTerminal.sComboBox32.BoundLabel.Caption
source: Syntax highlighting:
zh_cn: 语法高亮:

# PC1.TabTerminal.sComboBox32.Items.Strings.Cisco (network configuration)
source: Cisco (network configuration)
zh_cn: 思科(网络配置)

# PC1.TabTerminal.sComboBox32.Items.Strings.None
source: None
zh_cn: 无

# PC1.TabTerminal.sComboBox32.Items.Strings.Perl syntax
source: Perl syntax
zh_cn: Perl语法

# PC1.TabTerminal.sComboBox32.Items.Strings.SQL syntax
source: SQL syntax
zh_cn: SQL 语法

source: Standard keywords (OK/warning/error/...)
zh_cn: 标准关键字(OK/warning/error/...)

# PC1.TabTerminal.sComboBox32.Items.Strings.Unix shell script
source: Unix shell script
zh_cn: Unix shell 脚本

# PC1.TabTerminal.sComboBox32.Text
source: Standard keywords (OK/warning/error/...)
zh_cn: 标准关键字(OK/warning/error/...)

# PC1.TabTerminal.sComboBox34.BoundLabel.Caption
source: Paste delay:
zh_cn: 粘贴延迟:

# PC1.TabTerminal.sComboBox34.Hint
source: This allows you to set a line delay for paste operations: if your remote server is slow or cannot handle large paste buffers all at once, this setting can be helpful: when pasting huge buffers of data, it will add a small time delay after pasting each line in the terminal.
zh_cn: 这允许您设置粘贴操作的行延迟: 如果您的远程服务器速度很慢或无法同时处理大的粘贴缓冲区,则此设置会很有帮助:当粘贴大的数据缓冲区时,它会在粘贴终端中的每一行后添加一个小的时间延迟。

# PC1.TabTerminal.sComboBox34.Items.Strings.no delay
source: no delay
zh_cn: 没有延迟

# PC1.TabNetwork.Caption
source: Network settings
zh_cn: 网络设置

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.Caption
source: Proxy settings (experimental)
zh_cn: 代理设置(实验性)

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.sComboBox20.BoundLabel.Caption
source: Proxy type:
zh_cn: 代理类型:

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.sComboBox20.Hint
source: Connect through a proxy server
zh_cn: 通过代理服务器连接

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.sComboBox20.Items.Strings.None
source: None
zh_cn: 无

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.sComboBox20.Text
source: None
zh_cn: 无

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.sEdit28.BoundLabel.Caption
source: Host:
zh_cn: 主机:

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.sEdit28.Hint
source: Proxy server name or IP address
zh_cn: 代理服务器名称或IP地址

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.sSpinEdit12.BoundLabel.Caption
source: Port:
zh_cn: 端口:

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.sSpinEdit12.Hint
source: Proxy server port
zh_cn: 代理服务器端口

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.sEdit8.BoundLabel.Caption
source: Login:
zh_cn: 登录:

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.sEdit8.Hint
source: Proxy server login name
zh_cn: 代理服务器登录名

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.sEdit33.BoundLabel.Caption
source: Local proxy command:
zh_cn: 本地代理命令:

# PC1.TabNetwork.sGroupBox1.sEdit33.Hint
source: You can use the special strings %host and %port: they will be replaced by the host name and port number you want to connect to. The strings %user and %pass will be replaced by the proxy username and password you specify. To get a literal % sign, enter %%.
zh_cn: 您可以使用特殊字符串%host 和 %port：它们将被您要连接的主机名和端口号替换。字符串%user和%pass将被您指定的代理用户名和密码替换。若要获得文字%符号，请输入%%。

# PC1.TabNetwork.BtnJumpHost.Caption
source: SSH gateway (jump host)
zh_cn: SSH 网关 (跳转主机)

# PC1.TabSession.Caption
source: Bookmark settings
zh_cn: 书签设置

# PC1.TabSession.IconBookmark.Caption
source: Session Icon
zh_cn: 会话图标

# PC1.TabSession.sBitBtn1.Caption
source: Create a desktop shortcut to this session
zh_cn: 创建此会话的桌面快捷方式

# PC1.TabSession.sEdit1.BoundLabel.Caption
source: Session name:
zh_cn: 会话名称:

# PC1.TabSession.sCheckBox26.Caption
source: Lock terminal title
zh_cn: 锁定终端标题

# PC1.TabSession.sCheckBox26.Hint
source: Terminal title will be set to the session name<br><br>If you check this option, any attempt by the shell to set tab title will fail.<br>Uncheck this option if you want to allow the shell to change tab title.
zh_cn: 终端标题将设置为会话名称<br><br>如果选中此选项,则外壳程序尝试设置选项卡标题的任何尝试都会失败。<br>如果要允许外壳程序更改选项卡标题,请取消选中此选项。 。

# PC1.TabSession.ChkReconnect.Caption
source: Display reconnection message at session end
zh_cn: 在会话结束时显示重新连接消息

# PC1.TabSession.ChkReconnect.Hint
source: A message will be shown after session end asking you if you want to restart the session
zh_cn: 会话结束后将显示一条消息,询问您是否要重新启动会话

# PC1.TabSession.sComboBox10.BoundLabel.Caption
source: Start session in
zh_cn: 启动会话从

# PC1.TabSession.sComboBox10.Items.Strings.Detached tab
source: Detached tab
zh_cn: 分离的标签

# PC1.TabSession.sComboBox10.Items.Strings.Fullscreen
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# PC1.TabSession.sComboBox10.Items.Strings.Maximized detached tab
source: Maximized detached tab
zh_cn: 最大化的分离标签

# PC1.TabSession.sComboBox10.Items.Strings.Normal tab
source: Normal tab
zh_cn: 普通标签

# PC1.TabSession.sComboBox10.Text
source: Normal tab
zh_cn: 普通标签

# PC1.TabSession.sEdit16.BoundLabel.Caption
source: Comments:
zh_cn: 注释:

# PC1.TabSession.ChkCustomTabColor.Caption
source: Customize tab color
zh_cn: 自定义标签颜色

# PC1.TabVide.sLabel6.Caption
source: SSH session
zh_cn: SSH会话

# sPanel1.Btn0.Hint
source: Secure Shell (SSH) session
zh_cn: 安全Shell(SSH)会话

# sPanel1.BtnTelnet.Hint
source: Telnet session
zh_cn: Telnet会话

# sPanel1.Btn2.Hint
source: RSH session
zh_cn: RSH会话

# sPanel1.Btn3.Hint
source: XDMCP (remote Unix desktop) session
zh_cn: XDMCP(远程Unix桌面)会话

# sPanel1.Btn4.Hint
source: RDP (terminal services) session
zh_cn: RDP(终端服务)会话

# sPanel1.Btn5.Hint
source: VNC session
zh_cn: VNC 会话

# sPanel1.Btn6.Hint
source: FTP session
zh_cn: FTP会话

# sPanel1.Btn7.Hint
source: SFTP session
zh_cn: SFTP 会话

# sPanel1.Btn8.Caption
source: Serial
zh_cn: 串口

# sPanel1.Btn8.Hint
source: Serial (COM) session
zh_cn: 串口 (COM) 会话

# sPanel1.Btn10.Hint
source: Local shell session
zh_cn: 本地shell会话

# sPanel1.Btn9.Caption
source: File
zh_cn: 文件

# sPanel1.Btn9.Hint
source: Launch a given URL, a local folder or a local file
zh_cn: 启动给定的URL,本地文件夹或本地文件

# sPanel1.Btn12.Hint
source: Mosh (Mobile Shell) session
zh_cn: Mosh (Mobile Shell) 会话

# sPanel1.Btn13.Caption
source: Browser
zh_cn: 浏览器

# sPanel1.Btn13.Hint
source: Embedded internet browser
zh_cn: 嵌入式互联网浏览器

# sPanel1.sSpeedButton24.Hint
source: Amazon Web Services S3 session
zh_cn: Amazon Web Services S3会话

# sPanel1.sSpeedButton25.Hint
source: Windows Subsystem for Linux (WSL) Run natively Linux distributions installed from the Windows store: - Take advantage of MobaXterm tabbed terminal - Run graphical applications thanks to MobaXterm X server - Use advanced terminal features (advanced copy/paste, logging, ...)
zh_cn: Windows Linux子系统(WSL) 运行从Windows应用商店安装的本机Linux发行版: -利用MobaXterm标签终端 -借助MobaXterm X服务器运行图形应用程序 -使用高级终端功能(高级复制/粘贴、日志记录等)

# PC0.sTabSheet2.sEdit9.BoundLabel.Caption
source: Remote host *
zh_cn: 远程主机*

# PC0.sTabSheet2.sEdit9.Hint
source: SSH server name or IP address
zh_cn: SSH服务器名称或IP地址

# PC0.sTabSheet2.sCheckBox21.Caption
source: Specify username
zh_cn: 指定用户名

# PC0.sTabSheet2.sCheckBox21.Hint
source: Check this option if you do not want to see the "Login:" prompt before connect
zh_cn: 如果不想看到，请选中此选项 连接前的“登录：”提示

# PC0.sTabSheet2.sComboBox27.BoundLabel.Caption
source: Specify username
zh_cn: 指定用户名

# PC0.sTabSheet2.sComboBox27.Hint
source: Leave default value if you want to use your Windows username
zh_cn: 如果要使用Windows用户名,请保留默认值

# PC0.sTabSheet2.sSpinEdit1.BoundLabel.Caption
source: Port
zh_cn: 端口

# PC0.sTabSheet2.sSpinEdit1.Hint
source: SSH server listening port
zh_cn: SSH服务器监听端口

# PC0.sTabSheet2.sBitBtn4.Hint
source: Create or manage credentials
zh_cn: 创建或管理凭据

# PC0.sTabSheet3.sEdit2.BoundLabel.Caption
source: Remote host *
zh_cn: 远程主机*

# PC0.sTabSheet3.sEdit2.Hint
source: Telnet Remote Hostname
zh_cn: Telnet远程主机名

# PC0.sTabSheet3.sEdit3.BoundLabel.Caption
source: Username
zh_cn: 用户名

# PC0.sTabSheet3.sEdit3.Hint
source: Type telnet username or leave this field empty if you want to use the "Login:" prompt instead.<br><u>Note</u>: Some telnet servers do not support this feature: even if you choose a login, they will still prompt you at each connection.
zh_cn: 键入telnet用户名,或者如果要使用"Login:"提示符,则将此字段留空。<br><u>注意</u>:某些telnet服务器不支持此功能:即使您选择登录,它们仍会在每次连接时提示您。

# PC0.sTabSheet3.sSpinEdit2.BoundLabel.Caption
source: Port
zh_cn: 端口

# PC0.sTabSheet3.sSpinEdit2.Hint
source: Telnet server listening port
zh_cn: Telnet服务器监听端口

# PC0.sTabSheet4.sEdit5.BoundLabel.Caption
source: Remote host *
zh_cn: 远程主机*

# PC0.sTabSheet4.sEdit5.Hint
source: Rsh Remote Hostname
zh_cn: Rsh远程主机名

# PC0.sTabSheet4.sEdit7.BoundLabel.Caption
source: Username
zh_cn: 用户名

# PC0.sTabSheet5.sRadioButton1.Caption
source: Connect to any server
zh_cn: 连接到任何服务器

# PC0.sTabSheet5.sRadioButton1.Hint
source: Use this setting if you want to connect to the first available server
zh_cn: 如果要连接到第一个可用服务器,请使用此设置

# PC0.sTabSheet5.sRadioButton2.Caption
source: Specify server to connect to:
zh_cn: 指定要连接的服务器:

# PC0.sTabSheet5.sRadioButton2.Hint
source: Choose this option if you want to specify the server name or IP address you want to connect to
zh_cn: 如果要指定要连接的服务器名称或IP地址,请选择此选项

# PC0.sTabSheet5.Edit1.BoundLabel.Caption
source: Xdmcp server name or IP
zh_cn: Xdmcp服务器名称或IP

# PC0.sTabSheet6.sEdit11.BoundLabel.Caption
source: Remote host *
zh_cn: 远程主机*

# PC0.sTabSheet6.sEdit11.Hint
source: RDP server name or IP address
zh_cn: RDP服务器名称或IP地址

# PC0.sTabSheet6.sSpinEdit4.BoundLabel.Caption
source: Port
zh_cn: 端口

# PC0.sTabSheet6.sSpinEdit4.Hint
source: RDP server listening port
zh_cn: RDP服务器侦听端口

# PC0.sTabSheet6.sComboBox28.BoundLabel.Caption
source: Username
zh_cn: 用户名

# PC0.sTabSheet6.sComboBox28.Hint
source: RDP user name<br>leave this field empty if you want to use the remote logon screen
zh_cn: 如果要使用远程登录屏幕,请将此字段留空

# PC0.sTabSheet6.sBitBtn5.Hint
source: Create or manage credentials
zh_cn: 创建或管理凭据

# PC0.sTabSheet7.sEdit14.BoundLabel.Caption
source: Remote hostname or IP address *
zh_cn: 远程主机名或IP地址*

# PC0.sTabSheet7.sEdit14.Hint
source: VNC Remote Hostname
zh_cn: VNC远程主机名

# PC0.sTabSheet7.sSpinEdit5.BoundLabel.Caption
source: Port
zh_cn: 端口

# PC0.sTabSheet8.sEdit17.BoundLabel.Caption
source: Remote host *
zh_cn: 远程主机*

# PC0.sTabSheet8.sEdit17.Hint
source: FTP Remote Hostname
zh_cn: FTP远程主机名

# PC0.sTabSheet8.sComboBox29.BoundLabel.Caption
source: Username
zh_cn: 用户名

# PC0.sTabSheet8.sSpinEdit6.BoundLabel.Caption
source: Port
zh_cn: 端口

# PC0.sTabSheet8.sBitBtn6.Hint
source: Create or manage credentials
zh_cn: 创建或管理凭据

# PC0.sTabSheet9.sEdit18.BoundLabel.Caption
source: Remote host *
zh_cn: 远程主机*

# PC0.sTabSheet9.sEdit18.Hint
source: SFTP Remote Hostname
zh_cn: SFTP远程主机名

# PC0.sTabSheet9.sComboBox30.BoundLabel.Caption
source: Username
zh_cn: 用户名

# PC0.sTabSheet9.sSpinEdit3.BoundLabel.Caption
source: Port
zh_cn: 端口

# PC0.sTabSheet9.sBitBtn3.Hint
source: Create or manage credentials
zh_cn: 创建或管理凭据

# PC0.sTabSheet10.sComboBox1.BoundLabel.Caption
source: Serial port *
zh_cn: 串行端口 *

# PC0.sTabSheet10.sComboBox1.Hint
source: Please choose one of the detected COM ports for your serial connection. You can also select "Choose at session start" in order to select the COM port you want to use at each session start. It is also possible to use a "named pipe" by writing directly into the field (for instance: "\\.\pipe\MyNamedPipe")
zh_cn: 请选择检测到的COM端口之一进行串行连接。 您也可以选择“在会话开始时选择”，以选择要在每次会话开始时使用的COM端口。 也可以通过直接写入字段来使用“命名管道”（例如：“ \\。\ pipe \ MyNamedPipe”）

# PC0.sTabSheet10.sComboBox3.BoundLabel.Caption
source: Speed (bps) *
zh_cn: 速度 (bps) *

# PC0.sTabSheet11.sSpeedButton15.Hint
source: Browse for folder
zh_cn: 浏览文件夹

# PC0.sTabSheet11.sSpeedButton16.Hint
source: Browse for file
zh_cn: 浏览文件

# PC0.sTabSheet11.sEdit15.BoundLabel.Caption
source: File/folder to open *
zh_cn: 要打开的文件/文件夹*

# PC0.sTabSheet11.sEdit15.Hint
source: URL or local path
zh_cn: 网址或本地路径

# PC0.sTabSheet12.sComboBox6.BoundLabel.Caption
source: Terminal shell
zh_cn: 终端 shell

# PC0.sTabSheet12.sEdit20.BoundLabel.Caption
source: Startup directory
zh_cn: 启动目录

# PC0.sTabSheet15.sEdit37.Hint
source: URL or local path
zh_cn: 网址或本地路径

# PC0.sTabSheet14.sEdit32.BoundLabel.Caption
source: Remote host *
zh_cn: 远程主机*

# PC0.sTabSheet14.sEdit32.Hint
source: Remote hostname<br>(mosh-server must be installed on this server)
zh_cn: 远程主机名<br>(必须在此服务器上安装mosh服务器)

# PC0.sTabSheet14.sComboBox26.BoundLabel.Caption
source: Username
zh_cn: 用户名

# PC0.sTabSheet14.sBitBtn9.Hint
source: Create or manage credentials
zh_cn: 创建或管理凭据

# PC0.sTabSheet13.sLabel2.Caption
source: (Aws S3 sessions are experimental and should be used for test purpose only)
zh_cn: (AWS S3会话是实验性的,应仅用于测试目的)

# PC0.sTabSheet13.sEdit23.Hint
source: Amazon Web Services Key ID
zh_cn: Amazon Web服务密钥ID

# PC0.sTabSheet13.sBitBtn10.Hint
source: Click here for more information about AWS Key ID
zh_cn: 有关AWS密钥ID的更多信息，请单击此处

# PC0.sTabSheet17.sEdit6.BoundLabel.Caption
source: Specify username
zh_cn: 指定用户名

# PC0.sTabSheet17.sEdit6.Hint
source: Try to connect using the following username
zh_cn: 尝试使用以下用户名连接

# PC0.sTabSheet17.sCheckBox1.Caption
source: Specify username
zh_cn: 指定用户名

# PC0.sTabSheet17.sCheckBox1.Hint
source: Check this option if you want to specify the login user for your WSL distribution instead of using the default username
zh_cn: 如果要指定WSL发行版的登录用户而不是使用默认用户名，请选中此选项

# PC0.sTabSheet17.sComboBox23.BoundLabel.Caption
source: Run method
zh_cn: Run方法

# PC0.sTabSheet17.sComboBox23.Hint
source: Choose WSL connection type:<br>- <b>Autodetect</b>: MobaXterm will try to use the best suitable connector for your WSL distribution, based on WSL version and settings<br>- <b>Localhost connection</b>: MobaXterm will start a tunnel from Windows host to the WSL distribution. This allows to use X server for GUI applications and SSH-browser.<br>- <b>Native connector</b>: MobaXterm will try to start the "bash" program directly into the WSL distribution.<br>- <b>Wsl command</b>: MobaXterm will rely on the "wsl" command to start the WSL distribution without any other check.
zh_cn: 选择WSL连接类型：<br>-<b>自动检测</ b>：MobaXterm将根据WSL版本和设置尝试使用最适合您的WSL分配器的连接器<br>-<b> Localhost连接</ b >：MobaXterm将启动从Windows主机到WSL发行版的隧道。 这允许将X服务器用于GUI应用程序和SSH浏览器。<br>-<b>本地连接器</ b>：MobaXterm将尝试将“ bash”程序直接启动到WSL发行版中。<br>-<b > Wsl命令</ b>：MobaXterm将依靠“ wsl”命令来启动WSL分发，而无需进行任何其他检查。

# PC0.sTabSheet17.sComboBox23.Items.Strings.Localhost connection
source: Localhost connection
zh_cn: 本地主机连接

# ComboMacros.BoundLabel.Caption
source: Execute macro at session start:
zh_cn: 在会话开始时执行宏:

# sBitBtn11.Caption
source: Reset default SSH settings
zh_cn: 重置默认SSH设置

# Caption
source: Shared sessions management
zh_cn: 共享会话管理

# sLabel1.Caption
source: Shared sessions locations
zh_cn: 共享会话位置

# sPageControl1.TabListSharedSessions.sBitBtn3.Caption
source: Add
zh_cn: 添加

# sPageControl1.TabListSharedSessions.sBitBtn3.Hint
source: Add a new shared sessions file entry
zh_cn: 添加新的共享会话文件条目

# sPageControl1.TabListSharedSessions.sListView2.Columns[0].Caption
source: Folder name
zh_cn: 文件夹名称

# sPageControl1.TabListSharedSessions.sBitBtn13.Hint
source: Move up selected shared sessions file entry
zh_cn: 向上移动选定的共享会话文件条目

# sPageControl1.TabListSharedSessions.sBitBtn15.Hint
source: Move down selected shared sessions file entry
zh_cn: 下移选定的共享会话文件条目

# sPageControl1.TabListSharedSessions.sBitBtn16.Caption
source: Delete
zh_cn: 删除

# sPageControl1.TabListSharedSessions.sBitBtn16.Hint
source: Delete selected shared sessions file entry
zh_cn: 删除选定的共享会话文件条目

# sPageControl1.TabListSharedSessions.sBitBtn6.Caption
source: Edit
zh_cn: 编辑

# sPageControl1.TabListSharedSessions.sBitBtn6.Hint
source: Delete selected shared sessions file entry
zh_cn: 删除选定的共享会话文件条目

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox2.Caption
source: Shared sessions root folder
zh_cn: 共享的会话根文件夹

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox2.sLabel2.Caption
source: minutes
zh_cn: 分钟

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox2.sEdit1.BoundLabel.Caption
source: Tree folder name:
zh_cn: 树文件夹名称:

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox2.sCheckBox1.Caption
source: Refresh folder entries every
zh_cn: 每次刷新文件夹条目

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox1.Caption
source: Shared sessions file location
zh_cn: 共享的会话文件位置

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox1.sCheckBox2.Caption
source: Use private key:
zh_cn: 使用私钥:
